알 파치노
로버트 드니로
히트
발 킬머
애슐리 쥬드
감독 : 마이클 만
뭘로 계산할 거요?
현찰로 하겠소
영수증 발급은
투산의 잭 폭발물 회사요
모두 788불이오
아침이나 같이 먹을래요?
보스코랑 약속이 있어 안돼
아저씨
엄마, 내 머리핀 어딨어요?
- 잘 있었니?
- 탁자 위에 있을 거야
봤는데 거긴 없어요
커피 할래요?
학교 안 가니?
아빠가 데리러 오기로 했어요
같이 식사할 거예요
소파 위의 쿠션을 보렴
또 늦게 나타나겠군
아냐, 지난번처럼
바람맞힐 지도 모르지
커피 만들게요
늦었어
엄마, 소파에도 없어요
푸른색 핀도 있잖니
그 핀은 하기 싫어요
옷하고 색깔이 안 맞아요
- 욕실은 봤니?
- 전부 봤어요
그럼 어쩌지?
찾아야죠!
- 엄마, 나 좀 봐요!
- 대체 왜 이러니?
- 아빠가 온다구요
- 그래, 알아
아직 준비도 다 안됐는데
- 늦으면 안돼요
- 아냐, 괜찮아
정말 늦을 거예요
우리 둘이 같이
찾아보면 되잖니?
괜찮다니까. 됐어
엄마랑 같이 찾아보자
진정해, 아빠는 그때까지 안 오셔
약속하마
이봐, 한잔 더
이름?
웨인그로
마이클?
항상 같이 일한다며?
그래
의리가 있나 보군
물론
이번 일이 잘 되면
나도 같이 좀 끼자구
그만 지껄여, 촉새
어떤가?
완벽하다
예정대로임
베니스 도로로 간다
1마일 전
알았다
1번 도로를 건넜다
300야드 전
준비
알았다
간다
211 비상!
습격당했다
- 차량 습격
- 경찰이 알아챘다
3분 남았다
비켜!
80초 전!
물러서!
안 들려?
촉새? 고막이 터져나간 친구에게
그 소리가 들리겠어?
진정해!
찾았어
가자
꼽다 이거지?
너도 한번 엿먹어 봐라
무슨 짓이야?
움직이려 했어
개자식!
160만 달러...
1달러 당 40센트니까
자네 몫은 64만 달러
이건 선불이고
나머지는 3일 후에 주겠네
이 물건 주인은 알아?
말리부 증권 투자
밴젠트라고
은행 재벌이야
주로 마약 자금에 투자를 하지
그런데?
그 작자 거라구
보험에 들었겠지?
그러니까 100%로
보상 받을 수 있을 거야
놈은 약아서 우리가
이걸 다시 사라고 한다면
60%라도 주고 사려고 들 거야
암시장보다는
32만 달러를 더 받는 거야
해봐
켈소가 보자는데
왜?
괜찮은 게 있나봐
일은 나도 많아
꽤 금액이 많은가봐
내일 9시
친구들은 어때?
알 것 없어
도주 차량은?
- 찾았는데...
- 22번가에 버려져 있었죠
하지만 다 타버려
증거라곤 없어요
기자들인데
현장을 찍겠다고
저 난리지 뭡니까
2주 전 프레즈노에서
도난 신고된 차량입니다
노란색 트럭은 그저께
위티어에서 신고된 것이고요
실례지만, 반장님...
저희에게 넘기시죠
자넨 이게 무슨 길거리
교통사고인 줄 아나?
- 이건 우리 소관이야
- 그러시죠
목격자 세 명이 있는데
다들 범인의 가면 쓴
모습만 봤다고 합니다
저 사람이 그 중
제일 가까이 있었답니다
알아 본 사람이라도 있었나?
숨어 있어서
말소리만 들었대요
그래 뭐래?
범인 중 한 명이 다른 놈에게
욕설을 막 퍼부었답니다
미친 놈
촉새라고 불렀고요
그리고 이 친구는...
저항하려고 총을 빼다
당한 것 같고
여기서...
빵! 빵!
빵! 빵! 빵!
연달아서...
이 친구는 멍청하게
그냥 당한 거죠
머릴 맞은 친구는
그 자리에서 즉사했습니다
채권으로 160만 달러였는데
현찰은 그냥 두고 갔습니다
챙길 시간이 없었겠지
경찰이 올 시간을 계산하고
최대한 빨리 일을 끝낸 다음
3분만에 도망친 거야
여긴 도주하기에 안성맞춤이야
고속도로만
두 곳이니까
무인 카메라는?
벌써 손을 썼겠지
어쨌든 조사해봐
짚이는 게 없나요?
놈들은...
프로야
얼떨결에 하나를 죽이고 나니까
두 번째 세 번째도
망설일 게 없었던 거야
이미 엎질러진 물
겁날 게 없는 거지
무엇 때문에 살려 두겠나?
원없이 논 거야
원추형 폭탄은...
전문가들만이 다룰 수 있어
모험을 감행할 정도로
프로들이지
그러니 최근 절도범
용의자들은 놔두고
FBI에 의뢰해서
촉새란 별명을 가진 놈을 알아보고
채권 주인도 알아봐
장물아비 앨버트에게
내가 찾는다고 전하고
자넨 다른 놈들을 맡아
감식과와 협의해
파편도 조사해보고
운이 좋으면 얻는 게 있겠지
시체 애무하는 기분이 어때?
안 먹을 거야?
용변 좀 봐야겠군
놈이 움직이려 했단 말이야
어쩌라는 거야?
배당금은 똑같이 나눴어
이 자식 것도 같이
하지만 이 자식은 먼저
혼쭐부터 나야 돼
멈춰!
이게 다예요?
늦겠어
당신은 언제 봐도 예뻐
날 황홀하게 만들지
- 나머진?
- 예금해 뒀어
며칠 있으면 또 들어올 거야
걱정마, 서둘러, 늦겠어
뭐라구요?
날 갖고 놀 참이에요?
여보...
집엔 겨우 8천불만 주면서
그 많은 돈을 투기하는데 날려요?
그냥 가
옷 입어
어린애도 아닌데
못 알아듣는군요
무슨 뜻이야?
투기나 하고 다니는
고집쟁이 철없는 남편과는
더 이상 같이 살 수
없다는 거죠
닥치고 차에 타
이런 상태로는 더 이상...
그만해!
나더러 어떻게 하라는 거야?
싫으면 당신 혼자
떠나면 되잖아?
- 떠나고 싶으면 가
- 애는 내가 데려가겠어요
꿈도 꾸지 마
앨버트란 놈 연락 왔나?
앨버트 연락 없지?
없었대요
보고서가 올라왔어요
폭약은 발파용 사제 폭탄으로
면허증만 있으면
다른 주에선
그냥 구할 수 있대요
추적은 불가능해요
반가운 소리군
괜찮아요?
대체 어디 있었어요?
일했어
애 아빠는 왔었어?
연락도 없었어요
당신 오기만 기다렸죠
그 자식은 자기 딸이
어떤 상태인지나 알아?
모르죠
멍청한 놈
애는 괜찮아?
종일 방에만 있는데
안 좋아요
저도 좋지 않아요
같이 식사하려고
저녁을 벌써 4시간 전에 해뒀어요
우리 관계를 위해 노력할 때마다
당신은 물러나기만 하는군요
거리에서 세 명이 나자빠졌어
그래서 못 온 거야, 저스틴
미안해
망할 놈의...
닭고기가
너무 익었다면 말이야
커피?
네
크림 좀 건네주겠소?
고맙소
뭔가요?
뭐요?
뭘 읽으세요?
금속에 관한 거요
티타늄 압력 분쇄
무슨 일을 하시죠?
무슨 일을 하든
댁이 무슨 상관이오?
전 구면이라, 단지...
어디서?
헤네시 서점에서 일해요
제가 실례했나 봐요
사과드리죠
미안해요, 내가 못알아 봤소
난 철강 세일업자요
이름은 닐이고
이디예요
일은 재미있소?
그럼요
제 분야에 관한 책이 많아서
재미있어요
어떤 분야?
그래픽 디자인요
밤엔 문자 도안이나
로고를 만들고
낮엔 서점에서 일하죠
어떤 곳의 일을 맡아 했었소?
주로 음식점의
메뉴판이나
음반 라벨 등이요
CD는...
두 개밖에 못해 봤어요
그걸 전공했소?
그럼요
파슨 대학을 나왔어요
어디에 있지?
뉴욕에 있어요
여기 온 지는 얼마나 됐소?
1년 정도요
맘에 들어요?
글쎄요, 일만 하다 보니
잘 모르겠어요
집이 이 근처요?
아뇨
선셋 광장 위쪽에 있는
조그만 집에 세 들어 살아요
좀 가파르긴 해도
경치가 그만이에요
당신은?
여기 살지
재미있군요
원래 뿌리는 어디요?
북아일랜드계죠
17세기 후반
미국으로 이주해 왔죠
당신은?
샌프란시스코
가족들이 거기 있어요?
아버님만 계시는데
어디에 계신지는 몰라요
남동생이 하나 있대나
가족이 있어서 좋겠어
그렇잖소?
그래요
저 불빛들...
피지에 무지개 빛
해초가 있는데
1년에 한 번씩 나온다더군
마치 그걸 보는 기분이야
가봤어요?
- 아니, 가볼까 해요
- 아, 네
여행 자주 해요?
그래요
외롭지 않나요?
혼자 살다보니
잘 모르겠소
당신은?
몹시 외롭죠
앨버트!
제길!
반장님, 뭐 볼 게 있다고
여기까지 왔어요?
어제 왜 연락 안 했어?
어디 갔었어?
바빴단 말이에요
당장 처넣어 버리죠
내가 봐주면
너도 봐줘야지, 안 그래?
정말이에요
난 밤새도록 정보를
캐내느라 무진 애를 썼다구요
그게 나와 무슨 상관이야?
지금까지 잘해 왔는데
새삼스럽게 뭘 그래요?
닥쳐
삐삐를 손이 닳게 쳐댔어
너 어젯밤에 또 약 먹었지?
그런 말 말아요
어제 난...
어제 일은 그렇다치고
시간 없으니 빨리 말해
사랑에라도 빠지셨나?
어제 여자랑 있었다고?
- 그런 거야?
- 반장님
말해 봐
어디 한번 들어보자구
빨리 말해!
말 안할 거야?
정말 난 몰라요
우리 형 리차드가 알 거예요
리차드?
물어봐요
밤에 만나게 해줄게요
여기 있는 건 아니구?
밤이라야 돼요
지금은 왜 안되지?
반장님이 오늘 새벽에나
오실 줄 알고 부탁했거든요
웃기지마
정말이에요, 지금은 안돼요
피닉스에 있다구요
피닉스에 갈 때쯤엔...
너무 늦어요
그는 문간에 쪽지만 남기고
떠날 거예요
오늘밤이라야 돼요
형을 만나려면
알바라도의 비제이로
2시까지
오세요
너도 와야 돼
안돼요
난 할 일도 많은 데다가
여길 돌봐야 해요
나와
거짓말하면 각오해!
뭔데?
은행이야
각 지점으로 나갈 돈이
잔뜩 쌓였어
금요일이 봉급날이니까
목요일은 만땅이지
방법은?
정면 승부
인원은?
운전기사까지 넷이면 충분하겠지
자네가 원하는 건
배당금의 10%?
그건 문제가 아닌데
비상벨을 무시하고
들어갈 순 없지, 안 그래?
비상벨은 3개야
셀 방식이지
신호는 안 가게 할 수 있어
전날 밤에...
컴퓨터로...
비상벨 체제를
엉망으로 만들고
행동개시 20분 전에
CCTV는 꺼지게 조작하면 돼
다른 전문적인 문제는?
필요 없어
내 컴퓨터 하나면 끝나
추정 액수는?
1200만불 정도
좋아
잘될 거야
내가 예상하기로는...
비밀은 보장해
어차피 당신은 100%로
보상받게 돼 있어
60%에 다시 사면
40%는 그냥 먹는 거지
거래는 분명해야 돼
좋다구
엉뚱한 짓은
안 하는 게 좋아
그 친구에게 전화하라고 해
그러지
반가웠네
거래할 거요?
증권가에선 나만 병신 됐어
목줄을 따놔야 돼
섬에 있는 애들 불러들여
은행에 들어 있는
현찰은 정확해
여기 구체적인 자료까지 있어
이건 어떻게 구했어?
그냥 깔렸는 걸
하지만 아무리 깔려 있으면 뭘해
엄두를 못 내는데
나야 예외지만
여길 봐
1390만 불
- 한다고 했어
- 잘됐군
그것 봐
여기
얘기했어
직접 통화해
뭐래?
놈은 사업가야
크리스가 여기 있어
무슨 일이지?
부부 일이죠
깨면 물어보지
무슨 일이야?
가구나 좀 들여놔
때가 되면
샤린이 헤어지재
왜?
냉장고가 텅텅 비었대
그 돈 다 어쩌고?
도박하고 슈퍼볼에 다 날렸어
형수는 언제 얻을 거야?
여유가 되면
다른 문제는 없고?
없어
샤린도 문제없고?
분명해?
그럼
이해가 안돼
누군가 이렇게 말했지
사회에서 살아 남으려면
사랑 같은 건 생각도 말고
털고 나올 수 없는 생활이라면
아예 갖지 않는 게 좋을 거라고
알겠어?
내겐 그녀밖에 없어
오늘 밴젠트에게 돈을 챙겨서
은행 털 선불을 보내지
은행이라니?
백금 건은 어쩌고?
그것부터 하고
밥이나 먹자
괜찮아?
그럼
정말이야
괜찮을 거야
나중에 봐
솔렌코 씨?
돈 브리던이오
가출옥 후견인이 여기 가면
일자리를 준다고 해서
경험은 있나?
지겹게 해봤죠
다행이군
화장실 청소부터 하고
쓰레기도 치워야 돼
말썽 피우면 후견인에게
당장 데려가라고 알릴 거야
급료는 75%만 지급하게 돼 있어
그게 규칙이야
알아보라고 옷 갈아입어
그러고 있을 거야?
말리부 증권입니다
밴젠트 씨 좀
기다리세요
밴젠트요
수금 좀 할까?
다시 전화할 테니
그쪽 번호를 불러
818-133-6089
줄 게 있어, 센티넬라
야외 극장 내일 2시 반
한 명만 보내라고
- 누구야?
- 아무도 아니에요
- 누구냐구?
난 알아야겠어
누구야?
아무도 아니에요
라스베가스의 술 도매업자
마르시아노예요
크리스와 화해해
- 그 사람은 지겨워요
- 닥쳐!
이렇게 해
그에게 한 번만 더 기회를 줘
그러고도 안되면
나도 포기할 테니
당신 맘대로 해
애도 데려가
내가 책임져
대신 한 번만 더 기회를 줘
그만 가지
치우고 가자고
꼼짝 마
그런 멍청한 짓은
하지 않는 게 좋아
병신
반장 혼자다
들여보내
반장님
여긴 형 리차드
형, 반장님
- 반갑네
- 반갑수
어디 말해봐
그보다 먼저 해안 쪽에
우리 같은 놈들이 있어
그런데 그곳 창고 뒤로 가보면
좋은 물건들이 있어
그러니 몇 명만 보내
덮쳐 달라구
경쟁자들을 물리치겠다?
나도 먹고 살자고
완전 똥개 취급이군
네가 알고 있는 것도
들어보자고
내가 먼저야
남은 기껏 필요한
정보를 줬는데
뒤늦게 나 몰라라 하면
나만 손해지
형, 반장은 약속을 지키는 사람이야
내가 너 같은 줄 알아?
너부터 당장 말하지 않으면
전부 처넣어 버릴 거야
빌어먹을
못 알아듣는군
목숨이 걸린 문제라고
똥개 목숨?
좋아
폴섬 감옥에서 만난 친군데
3년인가 썩다 나왔다더군
그래서 그를 만났는데
그런데?
크게 노는 친구라구
말을 안 하니까 잘은 모르지만
일도 안 하면서
계속 돌아다니는 걸 보면
뭔가 일을 하고 있다는 증거지
내가 아는 건 그거야
그가 뭔가 꾸미고 있다는 거
대단하군
앨버트, 어떻게 된 거야?
여기까지 오라 해놓고
시간만 낭비하게 해?
거리에서 네 감방
동료를 봤다고?
그래
정말이지...
너무 황당하군
경찰 배지라도 달아줄까?
이봐,
봐줄 거야, 말 거야?
농담하냐?
버릇처럼...
촉새라고 부르는 놈은?
정말 대단하다구
방금 뭐라구 그랬어?
촉새가 어쨌다구?
그 친구가 사람을
그렇게 부른다구
어떤 친구야?
중간 정도의 키에
문신 투성이
왼팔엔 공작 문신이 있어
이름이 뭐야?
세리토
마이클 세리토
76년 이래 폭력 전과 33건
무장강도로 유죄 확정 3차례
아티가에서 2년 복역
마리온에서 3년
폴섬에선 가출옥 했으나
재복역 5년
보통 흉악범이 아니에요
좋아, 거기 누구 있나?
- 드러커와 저 그리고 슈왈츠
- 잘 들어
모두 철통 감시를 해야 돼
낮이고 밤이고
24시간 종일 감시하도록 해
집이든 차든
어디라도 가서
같이 있는 놈들은
전부 사진을 찍어
수상한 놈들이 있는지 살펴보고
전과가 있는지도 알아봐
내일 저녁까진
내가 볼 수 있게 해
손 위로 올려
손 올리라니까
이제부터 내가
시키는 대로만 해
오른손, 오른손만 내리고
가져온 걸 이리로 던져
바로 뒤쪽에
한 놈이 있어
밴젠트?
그렇소만?
날 알 텐데?
알지
사람을 보냈는데
연락이 없어서 말이야
일은 잘 됐나?
돈은 잊어버려
뭐?
잊어버리자구
적은 돈이 아닌데
무슨 소리야, 잊어버리자니?
죽은 놈이니까 잊어야지
무슨 소리야?
시체하곤 더 이상 통화 안 해
맘에 들어?
반지 좀 봐요
알고 있었군요
고마워요
맘에 들어?
- 정말 예쁘네요
- 다행이군
우리 출처는 묻지 말자구
넌 커서 뭐가 될 거니?
몰라요
이나 어릴 때와 똑같다니까
나도 잘 모르겠는데
여보세요?
나야
전화 안 할 줄 알았죠
바빴소
볼 수 있을까?
그날 하루로
끝난 줄 알았어요
그렇지 않아
나도 그래요
들러도 돼?
네
잠시 후에 가지
좋아요
도둑 집단이야
- 어느 놈이야?
- 어깨 넓은 친구
놈들 차에
단파 송신기를
부착해 뒀죠
차가 왔어
인사해야지
노랑 머리가
크리스 시헬리스
전략 정보과에서 집에
도청장치를 해뒀죠
세리토는 보석 은닉 혐의만
세 번입니다
백금, 은, 금
다음 거사를 위한
모임인가 봐요
저 외톨이는?
처음 보는군요
기록에 없어요
알아봐
저 자식들은 지금
다음 계획을 꾸미고 있어
평생 후회하게 해주자고
가야겠어요
어때, 즐거웠어?
당신은 멋쟁이야
정말이에요
거짓말 마
난 얼굴만 봐도 알아
그럴리 있나요
정말 멋졌어요
카우보이가 따로 없더군요
오늘처럼 즐기긴 처음이에요
먹고 살려면
또 나가야 돼요
그럴 필요 없어
무슨 소리예요?
곧 알게 돼
죽음의 신이 찾아갈 테니까
어디에 있었소?
펠리칸 베이
폴섬
난 떠돌이야
험한 일을 하지
빌리가 자넬 찾으랬어
그래서 왔지
이 친구를 만나봐
일거리를 줄 거야
고맙수
잘 어울리는군
어릴 때부터 친구인데
라울이라고
어쨌든 손가락을
이렇게 포개서
자기 눈꺼풀을 뒤집는데
당신만 안으면 달아오르니
조금 동물적이긴 해도
그게 당신 매력이죠
여자들이란
요동을 하는군
라울을 위해
반장이야
최근 사진이에요
몇 살이야?
열 일곱, 여덟...
6시간 경과 됐어요
사인은?
저번과 똑같은
두개골 파열이에요
누구야?
엄마 아니면...
- 무슨 짓들이야?
- 주위에서 보고
누가 알렸겠죠
어디 봐
멋지군
추출된 정액이
같은 걸 보면
연쇄살인범 짓이 틀림없어요
이곳 보안관은 안 왔나
아직요
놔요! 이거 놔요!
하느님!
우리 애 어딨어요?
제발 진정해요
괜찮아요
진정해요
누구 짓이에요?
누가 그랬어요?
날 좀 보게 해줘요
굉장한 일을 하셨나 보죠
보스코에게 태워
달라지 그랬어?
방해하고 싶지 않았어요
무슨 일이에요?
알 것 없어
알아야겠어요
당신 표정이 왜 그런지
알면서 그래?
어서 가자구
날 철저히 배제시키는군요
그 정도는 사귈 때부터
이미 알고 있었잖아
세상의 온갖 험한 일들이
전부 내 차지야
나도 같이 알아야죠
당신을 사랑하니까
당신이 돈이 많건 적건
그런 건 상관없어요
하지만 보통 사람들처럼은
살아야죠
그게 부부 아닌가요?
이건 날 무시하는 거예요
그러니까 집에 들어가면
여보, 오늘 말이야
어떤 바보 같은 녀석이
자기 애가 너무 울어댄다고
오븐에 넣은 사건이 있었어
이렇게 말하란 거지
그래, 그렇게 하지 뭐
어떻게든 그딴 실없는 생각은
없애야 하니까
됐어?
그게 아냐
왠지 알아?
중요한 건 그게 아니니까
그리고는 섹스나 하자고 하겠죠
긴장이 되니까 그래
그래야만 하니까 그런 거야
난 항상 깨있어야 돼
그게 내 직업이야
당신은 나랑 사는 게 아니고
죽은 사람과 사는 거예요
지세를 분석하고
지나간 자취를 더듬어
먹이감을 찾아
사냥을 하는 거죠
그게 당신의 전부예요
나머진 찌꺼기일 뿐이죠
그런데 이상한 건 그런 당신을
난 떠날 수가 없단 거예요
그만 가요
일이 힘들다고
매니저에게 말했어요?
그 자식은 일없어
다른 일자리를 구할 때까지
견딜 수 있겠죠?
그렇죠?
이보다 더한 일도 했는데 뭘
내가 어디가 좋아?
자랑스러우니까요
자랑스러워?
뭐가 자랑스러워
집으로 가요
거기서 뭘 했는데?
스키요
폼 좀 잡았죠
스키장으로 가면 흔히들
사람을 사귀고
즐기잖아요
- 재미있었어?
- 아뇨
왜?
난 사람을 잘 못 사귀어요
그럼 난 뭐야?
그건 어쩌다 그렇게 됐죠
그렇지 않았으면
아냐, 당신이 좋은
사람이기 때문이야
나랑 같이 갈까?
어디요?
뉴질랜드
언제요?
먼저 가 있으면 따라갈게
일은 어쩌구요?
내게 돈이 있어
거기서 스튜디오를 내서
일하면 돼
모르겠어요
뭘 몰라?
결혼했나요?
뭐?
결혼 같은 건
생각도 안 해봤어
난 항상 제로에 서있는 바늘처럼
어디로 가야할지 몰랐어
그런데 갑자기
당신이 나타난 거야
날 잘 모르잖아요
충분히 알아
같이 가
왜 그래요?
아냐, 같이 갈 거지?
그래요
잘 됐어
로렌
어떻게 된 거니?
엄마가 데리러 온다고 안 했어?
아뇨
무슨 일이야?
혼자 있고 싶어서요
좋아, 일단 타라구
어떻게 됐어?
반장님
잭슨 반장님이
상황을 알고 싶답니다
아직 몰라
무전기나 조심하고 있어
전문이군
열렸다, 저기다
저기 있다
나와!
다 됐어
나가야 돼!
눈치챈 거 같은데
준비해
- 한 놈이 나온다
- 기다려요
반장님, 놈들이 빈손이에요
알아
- 덮쳐!
- 안돼, 명령이 없어
반장님, 빈손인데 어쩌죠?
- 그냥 보내
- 무슨 소리요?
잡아야죠
왜, 무슨 혐의로 잡아?
놈들은 아무것도 훔치지 않았어
주거침입죄로 잡을까?
그렇게 멍청한 짓을 했다간
놈들은 6개월이면 나와
포기해야 돼
나중에 후회하지 말고 덮쳐요
놈들이 간단 말이요
가건 말건 그냥 내버려둬
이건 내 작전이야
내겐 팀을 지휘할
권한이 있어
가건 말건 내버려둬, 제길!
철수해
경찰이든 뭐든
어떻게 냄새를 맡았느냐구?
우리가 아닌
다른 뭔가가 있었겠지
아니면 거기서
몇 번 털렸거나
우리 전화와 집이 도청당하고
우리가 여기 모여 있는 것까지
그들이 안다고 생각해 봐
그럼 은행은 어쩌지?
그 문제는 나중이야
밴젠트 돈은 안 받을 거야?
지금 이런 판국에 그 자식과
전쟁을 하자구?
아니, 어떻게든
받아내자는 거지
그 돈을 받아내고 싶은 마음은
내가 더 절실해
문제는 은행 건을 추진하느냐 아니면
이 자리에서 당장 헤어지느냐 하는 거야
집에도 가지 말고
아무것도 하지마
각자 갈 길로 가는 거야
크리스?
은행은 해 볼만 해
난 돈이 필요해
잠시 숨었다가 시작하자구
자네 의견에 따를게
- 뭐든 따를게
- 안돼, 이 문제는...
자네가 직접 결정해
최상의 건수 아냐?
안 그래?
포기하자는 건 아니지만
최악의 경우도 생각해야 돼
자네에겐 사랑하는 가족과
충분한 돈이 있잖나
부동산도 있고
나라면 현명하게 굴겠어
난 말이야
가만있으면 좀이 쑤셔서
하자구
좋지
가자구
엿 좀 먹이자구
그럼 준비해야지
팀 나중에 다시 걸게
- 뭐죠?
- 마르시아노 씨?
맞소, 하지만 댁은?
누구냐고?
LA 경찰국의 빈센트 반장이야
LA?
여긴 라스베가스요
무슨 일인지 모르지만
난 이곳 경찰들을 잘 안다구
이곳 경찰께서 대기하고 있어
3년 전 자넨
북 캐롤라이나에서
담배 밀수를 했고
그 영장을
우리가 위임받았어
협력하겠나?
재볼 것도 없지
제길!
샤린 시헬리스
누구?
너 새대가리야?
지난 주 내내 자네와
전화 통화한 여자 말이야
좋아, 하지만 그 여자하고는
아무 관계도 아녜요
강요 안 해, 싫으면
우리랑 같이 나가든가
어쩌다 내가
그런 계집에게 빠져서...
그 여자 엉덩이는
대문짝만 하고
네 거시긴
전봇대만 하니까
세상에
내가 심했나?
엉덩이 얘기만 하면
여자 엉덩이 말이야
흥분이 돼서
그런데?
별것 아냐
뭐냐 하면...
그 여자 남편과 친구들이야
이 친구가 도와줄 거야
센클레멘트와 허모사
저기를 뚫어야 해
접근로야
맞아
여긴 보안이 엉망이군
저 다리가 첫 번째 도주로
두 번째가...
저쪽 애너하임이야
그래, 알았어
알겠어?
좋아, 가자구
놈들은 이쪽으로
뒤돌아 봤어요
컨테이너 기지?
뭐라구?
너무 뻔해,
놈들 수준이 아냐
옆은 석유 정유소와
고철상이야
정유소는 현금이 아니라
수표를 취급해요
고철상도 그렇죠
휠캡을 훔치려나?
정유소와 고철상
대체 어떻게 된 거야?
생각 좀 해봐야죠
뭔가 있겠죠
생각 좀 하자구요
알았어
그들이 무엇을 노리는지
뭔지 알아?
이 녀석 정말 물건이야
정말 대단해
놈들은 보통이 아냐
뭔지 모르겠어?
뭔데요?
우리
LA 경찰국
형사 대원들
당한 거야
그래
좋아
좋다고, 친구!
켈소는 준비됐나?
은행을 지어도 되겠군
성은 한나
이름은 빈센트
다섯 장이나 주고
입수한 거니까
잘 보라고
마이클 차에 추적장치가 붙었어
크리스도
그런데, 자넨 아냐
대단한 놈이야
대학원 졸업,
해병대 출신
곧장 중책을 맡아서
강력계로 발령
파워 있는 놈들을 해치웠다는군
시카고에선 프랭키를 죽였고
광적인 친구야
전에는 마약과에 있었지
두 번 이혼하고
세 번째 여자를 사귀는데
잘 안 되는 모양이야
그걸 준 친구 얘기로는
그가 자네를 좋아한대
자기처럼 빈틈이 없다나
하기는 진짜 빈틈이 없지
이혼 경력만 두 번인 친구니까
가정 생활은 알 수 있는 거지
오직 일만 아는 친구
그 일이 천직인 친구
자넨 그런 친구와
붙은 거야
해볼만 하군
그 친구는 기회가 많지만
자네는 딱 한 번이야
알아?
명심하지
차고로 가지
어디를 가려고?
어디 가냐니까?
나가요
어떤 주파수를 쓰고 있나?
9번입니다
405번 도로로 들어갔습니다
4대가 뒤쫓고 있어요
18호기의 한나 반장이다
거기 누군가?
40호기, 제이제이입니다
리차드도 있구요
놈은 105번 동쪽 도로를 타고
110번 인터체인지로 접근 중
지원 차량 있나?
앞쪽에 두 대
뒤쪽에 세 대 있습니다
좋아, 내가 갈 테니
한 대만 보내
가지
대체 얼마나 남은 거야?
내가 제대로 가고 있어?
300야드 전방, 중간 차선
안녕하쇼?
같이 커피나 한잔 할까?
좋아, 가지
따라와
폴섬 감옥에서 7년
3년을 독방에서 보냈고
맥닐에도 있었군
그 곳이 그렇게 대단해?
교도관이라도 되나?
다시 끌려가고 싶나?
난 지금 금방이라도 덜미가 잡힐
일당도 쫓고 있어
어때?
얼간이들을 상대했었나 보군
전부 그렇진 않아
자넨 내가 술집이나 터는
강도쯤으로 보이나?
천만에
그래
다시는 끌려가지 않아
그럼 일을 꾸미지 마
난 나대로 할 테니
자네는 자네대로
나 같은 놈을 막아
평범한 생활은 싫다?
바베큐나 먹으며 야구를 봐?
그래
자네는 그렇게 사나?
난 아냐
한마디로 엉망이지
의붓딸이 골치를 썩혀
친아버지란 사람이 개자식이야
마누라는...
이번이 세 번째인데
그것 마저 파경 직전이야
자네 같은 친구를 쫓다 보니
내 생활은 엉망이 되어 버렸지
이런 말이 있지
뭔가 위기를 느꼈을 때
30초 내에 털고 나오지 못할 거면
미련 따위는
갖지 않는 게 좋다고
그런 점에선
자네도 동의할 거야
그렇다면 가정은 포기해야지
재미있는 이론이야
자넨 여자도 없나?
있지
뭐라고 속였나?
세일즈맨이라고
자네라면 그런 상황에서
여자를 버릴 수 있을까?
말 한마디 없이
철칙이지
허망하군
그건 그거고
우리는 둘 다 다른 일을
할 수도 있었을 텐데
난 이 일 말고는 다른 건
어떻게 하는지 몰라
나도 역시
그렇게 하고 싶지도 않고
나도
계속 같은 꿈을 꾸는데
내가 큰 식탁에
앉아 있는 거야
지금까지 내가 맡았던 사건의
희생자들에 둘러싸인 채 말이야
핏발이 선 눈으로
나를 노려보고 있지
다들 머리를 맞아
뇌출혈로 죽었어
그리고 팅팅 불은
시체도 있어
침대 밑에서 썩다
늦게 발견된 거지
옆집 사람들이
그 냄새를 맡았어
그런데도 그들은
가만있는 거야
아무 말도 없이?
안 해
전혀?
그냥 할 말이 없는 거지
서로를 보고도
날 보고도 말이야
그게 전부야
난 물에 빠진 꿈을 꿨는데
꿈에서도 죽지 않으려고
억지로 잠을 깼지
그게 뭔지 아나?
그래, 충분한 시간
자네의 목적을 이룰
충분한 시간?
그래
지금 그러고 있나?
아직은
우린 여기 앉아
다른 평범한 사람들처럼
자신이 할 일을
하고 있어
이제야 서로를
알게 되었는데
만약 자네를 죽여야 하는
상황이 생긴다면
좋지 않을 거야
그러니 잘 들어
만약...
멍청하게 굴어서 자네 여자를
과부로 만들었다가는
친구...
끝나는 거야
어떤 일에든 양면성이 있지
자네가 날 잡거나
내가 자네를 이기느냐지
그거야 어쨌든
자네는 날 못 막아
그래, 서로를 알게 되었지
하지만 난 주저하지 않아
조금도
그렇게 될지도 모르지
하지만...
누가 알겠나?
다시 못 볼지도 모르고
당했어요
뭐?
당했다고요
당하다니 무슨 소리야
크리스가 사라졌어요
샤린에게 말도 안 하고
마르시아노도 헛일이죠
- 세리토는?
- 똑같아요
추적장치는
버스에 내버려 두고요
전부 사라진 거야?
그럼요, 9시에 똑같이
30분 전까지 닐은
나하고 있었어!
압니다
하지만 그 자 역시
우리 추적장치를 눈치챈 거죠
차만 두고 사라졌죠
잘들 생각해봐
그들이 어디 있을지
연락 없어요?
소식이 없어서 더 미치겠군
대체 놈은 어디 있는 거야?
이 자는...
새로 들어온 친구인데
놈을 안대요
자네는?
웨인그로
웨인그로요
난 눈이 빠지게 놈을 기다리고 있는데
그를 어떻게 알지?
큼직한 일 하나
같이 했지
그런데 왜 소식이 없어?
바쁘니까 그렇겠지
끝을 보는 친구인데
당신을 잊진 않을 걸?
명심하지
내가 할 일이
있을 것 같은데
당신에겐 도움이 될 거요
주방에 있는 친구 알겠어?
아니
폴섬 감옥에서
D동 도비의 짝이었지
한 번도 쉬지를 못했어요
교대자가 안 왔어
쓰레기 버리고
걸레질 해
휴식은 그 다음이야
젠장
갖고 가!
어떻게 된 거야?
주차장을 점검해 봐야겠어
맞아
기다려
이봐, 다른 전화를 써
여긴 103-7206
어디야?
주위에 온통 짭새들이야
쫙 깔렸어
따돌리질 못하겠어
여기 전화하는 걸 아나?
아냐, 몰라
어떻게든 해볼게
실패하면 어쩌려구?
우리까지 들킬 순 없어
벤츄라로 가
차라리 다른 데로 유인해
좋아, 미안하네
그거라도 잘해보지
가져가
닐, 어떻게 된 거야?
재미 좋아?
여긴 어쩐 일이야?
한껀 할까 하는데
운전수가 필요해
지금 당장
해봤지?
그럼
자신 있어?
자신이야 있지
간단히 대답해, 당장
좋아, 까짓
5분 내로 나와
타는 냄새가 나는데
뭐야?
일 안 하고 어딜 가?
꼼짝 마!
서투른 짓 말고
손 올려!
어서! 엎드려!
무릎 꿇어!
열쇠!
엎드려!
뒤로 돌아!
손 뒤로 해
엎드려!
숙이라구!
꿇어!
- 숙여!
- 열쇠!
움직이지 마
해치진 않는다
우리가 원하는 건 은행돈이다
여러분 돈은
손대지 않는다
자신과 가족의
안전을 생각해서
엉뚱한 짓은
하지 마라
다들 제자리에 앉아
두 손을 위로 올린다
아픈 사람이 있으면
옆으로 나와서 선다
열쇠 내놔
열쇠라뇨?
엎드려!
앉아, 가만있는 게 좋아
자네, 닐 사건을 맡고 있지?
놈의 끄나풀이 알려왔는데
이 은행으로 가보라는군
극동 국립은행이야!
피구로아 5번가와
플라워 6번가를 봉쇄해
벌써 나오잖아?
전부 차에 타면 잡는다
탈 때까지 기다려
사격 조심하고 경계하라
경찰이오, 비켜요!
비켜요, 비켜
안보이게 숨어
비켜요!
해냈어, 닐!
몸을 숙여!
빨리 타!
서둘러!
어서!
빨리!
엎드려!
이리와! 엎드려!
이리와!
괜찮아
오늘 도심 한복판에서 은행
강도들의 총격전이 있었습니다
뉴먼 양이 현장에서 보도합니다
오늘 오후 온 시민을 떨게 했던
무장 강도극은 실패로 끝났지만
강도들과 경찰들의 총격전에...
바텐더?
오늘의 톱뉴스는
은행강도 사건입니다
도심 한복판에서 생긴 총격전은
강도들의 비참한 죽음으로
막을 내렸습니다
범인들 중 한 명의 신원은
마이클 세리토로 밝혀졌고
또다른 한 명의 신원은
도날드 브리던이란 흑인으로
총격전 도중에 사살된 것으로
밝혀졌습니다
좋아, 잡아요
잘했어
어때?
출혈 때문에 의식을 잃었소
몰핀을 줄 테니 주사해줘요
상태는?
조직 손상이라 괜찮소
하지만 빗장뼈가 나갔소
얼마나 쉴 수 있겠소?
6, 7시간
- 겨우?
- 그렇소
옷 벗어
뭐요?
옷 벗으랬어
이 옷은 내 딸이 준 건데
누가 줬든 벗어
크리스, 내 말 들어
네이트가 데리러 올 거야
그의 집에 가 있어
샤린은?
도망이 먼저야
뉴스에 온통 우리 얼굴이야
샤린 없이는 안 가
알았어
네이트 집에서 만나
어딜 갈려고?
어떤 놈이 우리 일을 망쳤는지
확인해야겠어
누구지?
누구겠어?
트레요
네이트 집에서 봐
아직도 날 원해요?
그럼 날 데리러
이리 좀 와요
알겠죠?
좋아, 2시간 뒤에 봐
그래요
오, 크리스
빌어먹을 자식
LA로 가보라구
좋아
왜 그랬어?
어떻게 된 거야?
- 놈들이...
- 누구?
집사람은?
죽었어
마이클과 자넬
대신한 운전수도 죽었어
누구야?
누가 그랬어?
집사람을...
누가?
웨인그로
웨인그로?
혼자서?
- 누군가...
- 누구?
밴젠트 부하들인데...
밴젠트?
그래, 밴젠트
확실해?
밴젠트
우리 도주로도 얘기했나?
아니
정말이야?
생각이 안 나
의사를 부르지
소용없어
감각이라곤 없어
집사람이 갔어
갔다구
날 이렇게 두고 가지 마
제발...
날 보내줘
핸드폰이면 다시 걸어
상관없어
놈의 주소는
힐사이드 테라스
10725번지
크리스는?
여기 와 있어
다음은 웨인그로야
시간이 있을까?
만들어야지
새로운 도주로가 필요해
불었을까봐?
여하튼 못 믿어
알았네
조심해
크리스의 부인은?
드러커 경사가
조치했을 겁니다
어떻게든 닐의 도주로를
알아내야 해
지금쯤 누군가
뚫고 있을 거야
그거야 벌써 뚫어 뒀겠죠
하지만 그걸론 안돼
이 판국에 그걸 믿겠나?
이 고자질꾼은 누구야?
다른 부서 앞잡인데
전화를 했다더군요
닐을 잡으려면
얼마나 여유가 있죠?
10시간 정도는 필요할 거야
그 다음엔 안녕이지
닐의 은행 건을 알려줬는데
어떻게 알았어?
누구야?
누가 말해줬어?
웨인그로는 어딨나?
어딨어?
내가 어떻게 알아?
아가야...
여기 좀 봐라
마음에 들지?
마음에 들어?
날 속였어
거기서 벗어나고
싶다고 한 게 누구지?
이제 벗어난 거야
- 이유가 뭐죠?
- 내가 알게 뭐야
어떻게 그럴수가 있지?
진정해
멀리서 오신 손님이라구
가서 마실 거나 좀 가져와
싱크대 위를 찾아봐
웃기지 마슈
좋게 말할 때 하시지
여기 좀 봐
LA 경찰국의
드러커 경사요
아이를 재우겠소?
아뇨, 됐어요
뭐죠?
저 친구 말대로
당신은 벗어난 거요
크리스를 배반해야만 했소?
집어치워요
그래요, 방법이 없었겠죠
그렇게 하지 않았다간
애만 희생양이 됐을 테니까
당신이 공범으로 수감되면
애는 갈 곳이 없어
고아원을 떠돌다가
양부모에게 보내지고
그러다 차나 훔치겠죠
나중엔 소년 범죄단에
제 발로 들어갈 테고
그러면 인생 종치는 거요
당신도 있어 봐서 알 거요
아이에겐 인생을 선택할 기회가
없었지만 남편은 그 기회를 버렸소
남편을 포기하면
당신을 봐주겠소
협조해요
아이의 장래를 위해서
어떤 걸 해줄 수 있죠?
뭐든지
굳이 내 입을 안 빌려도
떠올릴 수 있을 거요
대니, 현 상황은 이래
슈왈츠,
드러커가 2번 전화에 있어요
반장님...
반장님,
드러커가 찾고 있어요
연결해
연결됐어
반장님, 저예요
어떻게 할 건지 말해요
됐어요
전화하겠대요
좋아, 내 말 잘 들어
휴란 놈이 자백을 하고
개과천선하기로 했어
닐의 은행 건을 알아낸 건
웨인그로란 놈이야
그는 채권 강탈의 공범이지만
지금은 그 채권 주인과 일해
그 채권주인 밴젠트는
예상대로 이미 살해됐어
그러니 닐이 찾는 건
웨인그로야
웨인그로는 지금
제이미슨이란 이름으로
마키 호텔에 있어
그러니까 모두에게
그의 인상착의를 알려줘
언제 들이닥칠지 몰라
요원들을 호텔에 배치해
나도 30분마다 체크할 테니
닐은 반드시 그쪽으로 와
알았나? 몸은 어때?
살만 합니다
아직 이곳에 있어
닐은 안 갔어
난 알 수 있지
하지만 얼마 동안 있을까요?
7, 8시간
어떻게 그럴수가 있죠?
당신이었죠?
그래, 난 철강 세일즈맨이 아냐
당신 먼저 보내고
따라가려 했지만
이젠 같이 가야겠어
당신 동료들은요?
친구 마이클은
개죽음을 당했어
감수해야지
짐 꾸려
이러지 말아요
다 잘될 거야
괜찮아
걱정하지마
이리로 가면
차가 있을 거야
이건 비상금이야
언제 끝나죠?
22시간 뒤
- 그때면 모든 게 끝나
- 언제 날 놓아줄 거죠?
가고 싶어? 그럼 가
문은 저쪽이야
그 후엔
날 놓아줄 건가요?
모든 게 달라질 거야
못 알아 듣겠어?
다 됐어요
친구 랄프예요
얘길 했어야지
세상에
로렌은?
리사 집에요
미안해요,
난 이런 줄 모르고
미안할 것 없어
앉아
화도 안 나요?
화나지
화난다구, 랄프
하지만 저 여자가 원한다잖아
자네가 앉은 소파도
저 여자 거야
꼴사납게 꾸민 이 집도
저 여자 전남편 것이고
하지만 네놈이 보고 있는
이 TV 만큼은
내 거라구!
맙소사!
당장 내려놔요
- 난 바람피운 적 없었어
- 그래 볼 걸 그랬네요
- 그래?
- 다 당신 때문이에요
그래? 내가 저 자를 불러들였군
그래야 내가 좋으니까
우린 어떤 관계죠?
닥쳐! 앉아!
왜 나만 당신에게
이해를 구해야 하죠?
내가 늘 말했잖아
내 맘대로라구
대단하군요
- 아무렴
- 내겐 안 통하죠
그랬었군
당신은 내가 어떤
상태인지도 모르고
일만 알고 살았죠
이제 더 늦기 전에
난 랄프와 새롭게 시작해야겠어요
여권과 여행자 수표야
비행기는...
LAX의 전세기야
17번 격납고로 가서
암호를 대
비행기는 5분 이상은
기다리지 않아
항공 체크는 없을 거야
손을 써뒀으니까
크리스는?
갔어
뭐?
굳이 샤린을 만나야겠대
- 데려오긴 했어?
- 그럼
왜 보냈어?
본인이 원하니까
9시에 확인 전화해
다 잘될 거야
알았어
나도 어떻게 해야 할지 모르겠어
짧은 인생에서
시간만큼 귀한 게
없는데 말이야
가고 싶어?
그럼 가, 지금 당장
당신 뜻대로
날 선택했을 때처럼 말이야
확실한 건 그땐
내겐 더 이상 아무 의미도
없을 거라는 거야
외로움밖엔
당신이 없다면
반장님, 직접 들려드리죠
알았어
뭘 해요, 나와요
- 뭘 해?
- 닥쳐!
얼굴만 보이면 돼요
그걸로 끝이요
이봐요...
근처에 셋집을 하나 찾는데
그이가 아녜요
다른 사람이에요
2조, 지휘부다
거리에 있는 남자
그 자를 검문하라
이 사람 이름은 존 피터슨
신분증과 차량을
조회해 봤지만
이름도 다르고
수상한 점이 없습니다
보내드려
알았습니다
협조해줘서 고맙습니다
틀렸어요, 반장님
남편 올 때까지 커피나
한잔 하겠소?
괜찮죠
어때?
아직요
나 반장이야
어때?
아무 일 없어요
웨인그로는 꼼짝 안 해요
이상입니다
가르쳐 줄까?
닐은 날랐어
새처럼 말이야
알 수 없잖아요
아직 미끼가 있는데
- 좀 기다려 봐요
- 무슨 미끼?
무슨 미끼?
잘 가게, 약은 친구
잘한 거야
난 쉬어야겠어
샤워나 하고
좀 자야겠어, 한달 쯤
이런...
망할
대체...
왜 이런 짓을...
전부 지랄해도
너만은 안돼
절대로!
어... 어디 있죠?
로렌 구스탑슨이라고
여기 와 있을 텐데
좀 도와주세요
이제 다 왔다
괜찮을 거야
의사 어딨어?
시간 없다구!
- 엄마가 왔어
- 진정해요
- 약을 먹었나요?
- 아니요
출혈이 많아서
수혈을 해야 돼요
동맥을 자른 것 같소
맥박이 약해요
혈압이 떨어지고 있어요
호흡도...
응급 조치를 해줘요
준비해요
마지막으로 본 게
몇 시요?
모르겠소
어디서 발견했소?
욕조요
우선 살리네를 주입하고
압박대로 분출되는 피를 막아
O형 피를 2리터 준비하고
혈액형을 조사해봐
산소 마스크는 어디 있어?
빨리 준비해
X-Ray도 찍을 준비하고
따님은 지금 막 회복실로
들어갔어요
맥박은 정상이에요
의사가 나와
설명해 줄 거예요
괜찮죠?
걱정 말아요
괜찮대
괜찮을 거야
왜 그런 짓을...
저 꼴이 뭐냐구요
이젠 괜찮아
내가 있어줄게
알겠지?
네 곁에 있을게
나야
아무 문제없어
늦지 않게 가
분명히 해뒀으니
믿어도 돼
한 가지 더...
자네가 부탁한 문제 말인데
놈은 제이미슨이란 이름으로
마키 호텔에 있어
덮는 게 좋아
그럴 참이야
그럼 잘 가게
잘 해보라구
성공을 비네
잘 있게
뭐죠?
아냐
성공을 빈대
해결할 게 있어
시간이 돼요?
충분해
금방 올게
시동 끄지 마
숙박계입니다
룸서비스요
제이미슨이란 손님이 토스트를
주문했는데 몇 호실인지 잊었소
- 또예요?
- 네
1735호예요
고맙소
손님 여러분께 알립니다
지금 화재 발생 경보가
울렸으니 대피 바랍니다
당황하지 마시고
엘리베이터 이용은
삼가해 주세요
웨인그로 때문에
난 못 나가
정말 불이 났는지
나가 봐야겠어
로렌 친 아빠를 부르는 게 어때?
시에라에 있을 텐데요
그 애는 당신을 선택했어요
당신이 사는 곳
이해가 안 가요
그래
방법이 없나요?
우리 둘의 문제 말이에요
나도 그러고 싶지만...
그런데...
결국은...
당신 말대로
나란 놈은
내 방식대로 살 거야
난 당신과 맞질 않아
가봐야 되잖아요?
아냐, 여기 있을게
아녜요, 난 괜찮아요
조심해요
걱정하지 않도록
전화나 해줘요
알았죠?
3층에서 불이 났으니
대피해 주시기 바랍니다
난 못 나가
어떻게 된 건지
자세히 말해봐
놈이 나타났어
날 봐
날 봐!
경찰이다, 움직이지 마!
손 위로 올려!
지휘부 연결해
카잘?
제이제이?
드러커?
반장님, 전 지금 로비 근처
계단에 있습니다
무슨 일인가?
3개팀이 지금
17층으로 올라갔습니다
화재 경보 때문에 엘리베이터를
사용할 수 없습니다, 온통 사람들 천지예요
알았다, 오버
그 총 이리 줘
날 데려가진 못한다고 했지?
그래